Ejercicio Nº 2: Variables
1- Determinar ¿Cuáles de los siguientes nombres de variables son válidos?
Justificar por qué
a. Fecha de Nacimiento no se admite espacios en blanco en las variables
b. @pellido no se admite ese arroba para variables
c. nombre si es valido usar solo letras para variables, cumple con las normas para un variable
d. cant_hijos si es valido igualmente, tambien es valido usar guion bajo para variables
e. tiene-pc es incorrecto no se puede utilizar en este caso guion medio con llevara a un error en compilacion
f. edad variable valida 
g. DNI variable valida, es valido usar variables en mayusculas tambien
h. nombre.persona variable invalida se utiliza un punto en la variable lo cual no es valido 
i. nombre&apellido no se permite este caracter por consiguiente no es valida esta variable
j. em@ail variable invalida solo puede usar signo de dolar o underscore como caracter para variables por tanto es invalido
k. dirección invalido igualmente aunque sea una variable con solo letras tiene en su formacion una tilde lo cual seria invalido